4. Sono dati due elenchi di comuni. Per ogni comune sono dati: 

codice, 
nome, 
numero abitanti, 
superficie, 
regione, 
posizione (M per montano C per collina P per pianura), 
tipo (grande, medio o piccolo) .

4.1. Stampare la superficie media e il numero totale degli abitanti dei comuni di montagna, 
    il minimo e il massimo numero di abitanti  tra i comuni di una tra due generiche regioni  
    di un generico tipo in ciascun elenco e il totale complessivo nei due elenchi e il massimo 
    tra le due superfici medie

4.2. Aumentare di una generica percentuale la superficie dei comuni medi 
    
    della Campania 
    aventi un numero di abitanti superiore ad un generico valore o maggiore di quello del comune corrispondente del secondo elenco 
    se quest' ultimo è anch' esso della Campania.