1. Sono dati due elenchi di cantanti dove ogni cantante è descritto dai seguenti attributi:
 -codice, 
 -nome d'arte, 
 -genere musicale (P pop, R rock, J Jazz), 
 -numero dischi di platino,
 -casa discografica (Universal, Warner, Sony), 
 -età, 
 -ingaggio, 
 -posizione in classifica 
 -sesso.

1.1. Stampare il numero massimo di dischi di platino venduti in entrambi gli elenchi e il massimo
numero dei dischi di platino in totale.

1.2. Verificare se due cantanti nei due elenchi, uno nel primo e un altro nel secondo, sono entrambi
cantanti pop e se l'ingaggio del primo è maggiore, minore o uguale a quello del secondo.

1.3. Calcolare l'ingaggio minimo e massimo delle cantanti pop del primo elenco che appartengono a
una tra due generiche case discografiche e che appartengono alla stessa casa discografica del
cantante corrispondente nel secondo elenco.


-------------------------------------------------------------------


2. Sono dati due elenchi di comuni. Per ogni comune sono dati: 
  -codice, 
  -nome, 
  -numero 
  -abitanti, 
  -superficie,
  -regione, 
  -posizione (M per montano C per collina P per pianura), 
  -tipo (grande, medio o piccolo).

2.1. Stampare la superficie media e il numero totale degli abitanti dei comuni di montagna, il minimo e
il massimo numero di abitanti tra i comuni di una tra due generiche regioni di un generico tipo in
ciascun elenco e il totale complessivo nei due elenchi e il massimo tra le due superfici medie
2.2. Verificare se due comuni del secondo elenco hanno superficie minima compresa in un generico
intervallo e appartengono ad una generica regione
2.3. Stampare la superficie minima e quella massima dei comuni che si trovano in pianura o hanno
superficie superiore ad un generico valore in entrambi gli elenchi e il minimo tra le due superfici
minime
2.4. Verificare se un comune del primo elenco si trova in pianura o ha superficie compresa nell'
intervallo che ha come estremi la superficie di due comuni del secondo elenco.
2.5. [Facoltativo] Verificare se due comuni di un elenco a scelta hanno superficie media superiore a
quella media dei comuni dell' altro elenco